皆さんこんばんはりお疲れ様ですともり
ですそして今日はデデン新しいイベント
やってみたいイエーということで今回は
新しくねあのガチャじゃないわガチャじゃ
ないそれはもう前回やったのよね今回は
ニロちゃんのガチャをしたいなと思って
結構ニーロちゃん欲しくなっちゃってて今
なのでニロちゃんのガチャを待つために
必死に貯めていきたいと思いますという
ことでえっとイベントからかなこれこれを
ね全然やってないのでちょっと最初だけ
開いたんですけれどもここからも本当に
全然やってないのでここやっていきたいと
思いますSIMランカシムランカて何これ
かSIMランカに移動するここだねやばく
ないまだまだ
初手全然初手なので必死にガンガンと進め
ていきたいと思いますそれでですねやって
いきましょう今回の動画はね皆さんシム
ランカのネタバレをバリバリ含んでいます
ので是非もし見たくないよという方はやっ
てから戻ってきて
ください見てもやちょっと待ってやばいっ
てなんでなんでなんでなんで私こんなこと
なってんのどういうこといや返るおそれの
そうなのよこんなところで私は手こずっ
てる暇ないの
に落ちちゃったじゃんかうええなんかあり
そうこれなんか歩くないえあ始まっちゃっ
たそれにしても飛ぶのが早あやっぱカエル
だからか
おお2人はあちらの予言の崖からいらし
予言の崖って何
ネズが絶対
一言なんですと誰が太いほら言われた
じゃん
か私はえこん感じでア福の森のですここで
の勇者を待っているのですなあおいらの方
をツってみてくれまだきっと夢の中にいる
んだよなでお互いにつり合うの別に自分で
いいけどまいっかなんと私がツってさ
ましょうかやてくさあや大丈夫だぞここが
おいらたちの知ってる世界じゃないのは確
まそうだよね異世界の勇者とその仲間が
この世界に再び平和を持たす平和予言では
そう断言されておりましたえ私たちが何千
年も生きたフリーレンと一緒にこれフリー
だねアーモンド予言
おっと私の壊れかけのアーモンド頭と来
たらうん勇者殿の到来に興奮するあまり
この世界についての紹介を失念してました
私の髪はもう色合せる寸前なのかもしれ
ませんどいうことなの色合わせえーこれ白
がって意味でアーモンドじゃないの
アーモンド色じゃないのその後星と奇跡を
司る予言の女神が現れ予言の女神星空を
操り世界を動かした
すその肖像は今なおオルビット城のいきに
立つえ最後に物語と願望を司る運命の女神
があ
不滅の愛と灼熱の憎しみをもたらしか死と
希望とは何かを我々に伝えた
へえすっごい神様たちなんだなそうだね
それはもちろんそして最後に世界の果てで
運命の女神に自らの願望を打ち明けていた
の
です
はあつい先まで何があった
え先日までて悪いことでも起きたのか世界
に再び平和を
もたらすそうだそれってお前の待ってる
勇者と関係あ勇者一行ではなくええ多くを
忘れてしまいましたがあれだけは決して
忘れなんだあつは不吉な黒い霧をまとって
天下またなんかいる
我らの土地を踏みにったのですはいこ何
どうし
たてことはもしかしてお前も
ええ私も随分わせまし
た実はここで勇者をまたばならぬこと人間
と重て
じゃあ急がないそうだ
ねな霊とその仲間
なあなたに運命の女神の祝福があります
人生で初めて精霊の方が主軸になっている
私がサブになっているいえもしやあなた方
が私の待っている勇者なのではあ
アーモンドさんあなたのヒンメルになり
ましょうかいや梅の相手になっちゃうよ
それはおいらたちに聞かれてもそうね取り
では行きましょうぞうわあれあそこの芝生
なんか変だなえ色ないんだけどやばインク
酒場が言わせてあってえそういうことなん
だえええこれや
だ
切ないあそうなん
だ踏みつぶして
いく
最低えー酒場ってどこ
これはここ何ビール作っ
てるなんかすごいちゃんとし
てるこかなここか
ななんか紙飛行機みたいなの何あれはここ
です少々お待ちよはい今なら妖精殿もお
あのさこのこの形旅人え何何何あれ
その声は皆さんお待ちかね絶世の
美女良かった2人にあえて本当に嬉しい
よどうぞみ
さん
ニロとんでもなく
可愛いえ全国民が思ったニロそことけあ
じゃないねそれじゃないね
みんなホタルに羨ましがってるわけでは
なくホタルそことけ
でしょやあ出た出たサムネ案件出た
パイモンが驚いてる僕は私はパイモンは
みたいなえ可愛いここから進めない私
大丈夫
えやばうんこっちも嬉しい
[音楽]
よめえ可い俺の妖精っってニロだったのか
うんそれにその格好いや綺麗だねニロに
似合ってるなんかもうもういい感じなの
やめてさっきから
ずっと綺麗だね
ありがとう実はまだちょっと変な感じが
するんだけどね見ては似合いすぎている
グランドバザールで本を読んでたらいつの
間にか眠っちゃってて起きたらここにいた
んだお夢の中で誰かにこう言われたの
祝福の森の妖精よその森を救いなさい
まさかの救われに最初はこの世界のことも
ただの夢かなって思ってたけどういつまで
立っても目が覚めなくてか周りに知り合い
も誰1人いなかったああなんか寂しかった
んだねおいらたちもだぞタもわかんない
ままこの世界に来ちゃってたんだごめんね
さっきあった思わずテンションが
距離近い0距離なんだけどいやまでもいい
よねみなニロなら許せるこの0距離感
やばい可愛いガチャ番したい3点セット
だったんだけどちょねボタン押せなかった
気持ちは分かるぞほうこれぞまさに運命の
女神のお導きですなそうだねお二方が妖精
殿のご友人だったとはあええ妖精だったん
アーモンド長老2人を連れてきてくれて
本当にありがとううん私もすぐに手伝いに
行くからみんなにそう伝えてくれる可愛い
ニロの触覚ちょっと増えてるないつもより
可愛い
なニロ可愛いなえええ喜んでらちょっとね
赤くしてるじゃん羨ましい羨ましいじゃ
ない私のナッよそしてピーラのからよ今日
は実にいい日だアーモンドが惚れちゃっ
てる妖精さんニロに惚れてって寝るんだ
けどさすがニロ
うんああなんか物語の世界って感じなんだ
ねこれわあ
可愛いいやられたねナビア様これは任
なるほどねここから始まりました私たちの
世界ってことなんか色々やりたいことが
大量にありますけれどもじゃゆっくり
ゆっくり楽しく
早くやっていこうかなと思いますみんなに
は多分ダイジェストみたいな感じになると
思うんですけどこのさ私がずっと言い
たかったのはねこのこの形さあれじゃない
あのんだっけあれ待って待って待ってあの
7つの大罪の
さ家ってこんな感じじゃなかったっけ私の
予想予想じゃ
ない私の知ってる範囲だけで記憶上でえ
てるんだけど違うかなまいいか何これは何
をする
の
ああ簡単
だ簡単じゃったな行け入れてかあれあれ
でれであ行けるはい流して流してちび
ちゃん持ってくんだおおおなんか宝箱
ゲットした
ああ可愛い持ち方可愛いさすがです
ありがとうひこれで麻酔がみんなの元に
届くよな本当にちょこただけうんどれ
どれえ
この味下にまわれついてくる
ぞこれただのインクじゃないかえインクを
飲んでんのもしかしてこの地の伝説にも
あったよへえいやなんか
さネズミたち結構ネタ枠なんだね意外と
なんかお笑い系だ
わ私的になんかそんな感じで見えてなかっ
たんだけど
ちょっとお笑い系で面白かった
です
[音楽]
よいしょ何これはななんなんだこれは
はいああ出た出た出たまた
これ
行けえ
何何何
え行け
[拍手]
あ戻ってくるのどうやってやるんだい行け
来いよしいい
よ
行けあ戻って戻ってからのね行けおいでお
いでよし
ナイス面白いものは順調何これもが
インパクトもわかんないわかんないから
とりあえずやってみるのが
よっしゃなんかもう探索大好きすぎての
ように予想外のサプライズだね私本当探索
好きなのあの特に新マップが来ると本当に
探索のテンション上がっちゃってしょうが
ないのでちょっと今ちょっと探索ね多めで
行ってると思うんですけど本当にあの無駄
に時間がかかってくよねっていういいん
です楽しいからいいんですいや新マップ
楽しすぎる君たちは何だいやってみる
ラズベリーは1人1個ね取るって言ってん
だから取るんだよ分かった用意ああ
ちょっと走れないで用意はい取ると
いただきまし
たもう1回やろもう1回やろはい続き
[音楽]
ますラズベリーを取った人のみ
えいずるずるずるずるずる
動いてるように見かけ
て動いてない
用意取るあとととっ取った取った取った
取った取った予想外のサプライズだねやっ
たおめでとうこれで全ての挑戦クリアだ
ごめんねおっと時間制限来ましたこれまた
私の
時代あのあの楽だ楽だじゃないか気になる
なあ
え何ここ本テヌ判定だっけこれ何判定テヌ
でも色的本かいやテヌかそりはそうか
あー大きな
翼危な危な危な危行け行け
行けなんか珍しくこんなさ繋がってない
いつもなんかさなな感じでさいや次どこ
みたいな感じなのに
はいけてこないでくれるあそれ何それえ
どういうこと
ええマジでなんでそんなネタ枠なのそれ
くださいいやいやいやいやいやいや今隠し
たやつくださいよ
よしえなんか本当この世界ちょっとネタ枠
多すぎておもろいんだ
けど面白い人好きだよてこれは違うのまた
何許そう私のラズベリーが助けてあげない
と何ラズベリーどうしたラズベリードレ
泥棒ラズベリー泥棒がいるらしいどこ洞窟
君たちちょ肩肩乗ってくれないもう
急ごう
せっかちゆっくり行けばいいのにはい
追い払ってくれてありがとうラズベリーを
川のほりで悲しんでる友達に返してあげて
ね分かったあの親切な人が助け助けてくれ
たいいよいっぱいあげるよじゃあこれはも
ちゃうねありがとね誰かでも
飛びなんでこれ飛んだの飛ばせてくれた
ありがとうだけどいやそろそろちょっと
ニロのお手伝い
行こうもういつまでやってんのだから本当
にカエルの合唱みたいシブまたリズムを
間違えたなこのままじゃインク酒場が再開
しても俺たちのバンドは再開できない
バンドに命をかけているカエルたちの物語
かなう
本当にごめんあのシンブルこの一言だけで
分かるよ私めちゃめちゃ声がいいよ
ねあの練習の邪魔をして大丈夫だよにろ
ちゃん誰目線さっき道端で見かけた髪の
カエルじゃない
か妖精さんじゃないかシルいい声を聞かせ
てわかるんかいいい声なのてるかでも
いやいやもう喋ってるだけでかっこいい
から大丈夫だよそんなにかしこまらないで
うんリーサル中だったのはいご覧の通り俺
たちはインク酒場専属のコーラスグループ
なんですもしかしたらそれも退職のせいか
もなうんそうかもしれないんだけどそのさ
あのいい一番いい声なんだからて言ってえ
カエルの声優さん誰出てるすごくいい声
じゃないさん元気出してみんな笑顔で
大丈夫だよって励ましながら私が
思い出せるまで何度も何度も演奏してくれ
た
の今度は私たちがあなたを助けるだ
ちょっと待ってニーってさ本当にいい子だ
よねなんか本当心に闇ないじゃんもういや
こんなこと言われたら
さみんなきんだ
よきですキスだよねそうそうただの歌たの
言な旅人はすっごくリズム感がいいから
リズムを取ってやれるぜ私それすごい気に
なっちゃうわパも歌も深みがあるんだよお
そりゃいい本当にいいんですかそんなご
迷惑をごご迷惑じゃないからマジで気にし
ないで私たちだってインクがてあなたのが
聞けるのを楽しみにしてるいやこんなこと
言われて掘れない人いなくない普通
に可愛すぎないそうだ
よありがとうございます自信持って僕やっ
て大丈夫だよはいじゃあ皆さん位置につい
て演奏
開始ああシブル役私素晴らしい
[音楽]
いやあリズム天国急
なえ面白いね
ダンス何バックダンサーのリズムを真似
するん
だなんだ
たたた危ねえ危ねえ
いや完璧だよ
ダンダンいやうまくない
私感覚をめおよかった自信につげられた
ならそれでいいんだいいねなんかみんなの
お悩み相談解決組みたいな感じでおいおい
ストラス冗談はよしておくれ本当なんです
ち昨日興奮しすぎて
可愛い可愛いし声が可愛いちろ手伝いに来
たぞほう良いところに来てくださった紹介
いたしますこちらはインク酒のバーバテ
やってそうトラスというものやってそうな
のかえっと手伝いましょううんうん
うん何すんのよくわかんないけどいい
たありがとうございますがかなり楽になり
ましたえ可愛くない声これが終わる次第
終わろうか
な今日の動画は終わりにしよっかな小屋
戻ったら一旦手伝いはほぼ終わったみたい
だなうんあでも魔法の使い方とインク酒場
が閉店した理由は分からないままだねそう
だねなんなら太っちょネズミの言ってた
方法を試してみるのはどうだあの子のおじ
さんが親の里から見たっていうあれう
とりあえずまつまりこの森の舞台が私と
いう踊り子に合わせた動きをしてくれ
るってことうんえあそうかでも確かにやっ
てみないと分からないのね
うんニロは本のページを1枚取り出して太
ねこうやっておるんだったよねえうん多分
これで会ってるはずいやうますぎだって急
に
説明書見てもこれはできんて私も私無理だ
わ
こんなえうまわ器用だなえ器用どころじゃ
ないって何枚の紙でこれできてんのえ
ちょっと気になる誰かないかなこれの作り
方載せてる人前に舞の小道具さんがこう
いうのを作ってたんだうん面白いと思って
休憩時間に習ったのそうだそのえと
魔法の力とか感じたかだいぶフィクション
がかってる全然全然
かなんでだ話しかけるといい
かえ何そんな可愛いの見ていいのかな
話しかけるうんでも森の創生の女神はこう
いう時なんて言ってたんだろう違うよろが
言いたい
かえ
でネズミを持ち上げてに軽くキスをした
あなたに森の祝福をあなたが森の一員に
なれますようにえちょ戻りたいちょっと
待って
戻あなたに森の声声が聞きたいわけじゃ
ないんだった私この状態で見たかった
ニールちょっと今回のニールをちょっと
やってます
ねちょっとパサとり
かあの花のようにこの世界で美しく先誇っ
てうん
はあ
私パティサラ可愛い
う大音に成功したぞいやキス聞き
すぎニロこれからキスマになっちゃうよ
これあのえもう1人作っちゃおうかなこれ
キスできたらキスしたら行けるわみたいに
なっちゃわない大丈夫これ
やめてよ次キスするのホがやめて
よ何を求めているんですか私そして
ピーナツの辛い
怖い怖いよ年になってな神業を目にすると
は思いもしませなんだ目にしていた
成長成長
成長えニー使える
のやというでちょっとニールを使えるのに
これで終わりにしたいと思いますもう
ちょっとまた第2弾後編あげようかなと
思うのでまこの物語の執着点とかね
ちょっとなんか意外なニロのまた一面を見
てしまった時に使おうかなじゃなくて動画
撮ろうかなと思いますということで最後
までごご視聴ありがとうございましたこれ
使わせてくるということは引けということ
ですかもう本当に引きたくなるからやめて
いただいてもいいでしょうかということで
これで終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうニロ
めっちゃ可愛いって本当にとんでもなく
可愛すぎるはい皆さん拝めて終わり
ましょうねあちょっとこれ周りのやついら
ないせーのじゃん
ねH
[音楽]